"Não há certezas, apenas oportunidades." (V de Vinganca)
"Diga 'ola' para meu pequeno amigo!" (Scarface)
"Hasta la vista, baby." (Exterminador do Futuro 2)
"Que a força esteja com você!"(Star Wars)
"Ou você morre herói, ou vive o suficiente para se tornar o vilão."(Batman: O Cavaleiro das Trevas)
"A diferença do amor e o ódio é que por ódio você mata... por amor você morre!"(Saida de Mestre)
"Por que tão sério? Vamos colocar um sorriso nesse rosto!"(Coringa em Batman - O Cavaleiro das Trevas)
"O que fazemos na vida, ecoa na eternidade." (Gladiador)
"Cada minuto que passa é uma chance para mudar tudo para sempre." (Vanilla Sky)
"Até uma boa decisão, se for tomada por motivos errados, pode ser uma má decisão." (Piratas do Caribe)
"A única pessoa em seu caminho é você mesmo." (Cisne Negro)
"Os homens fazem muito mais para evitar o que temem do que para obter o que desejam." (O Código Da Vinci)
